- Práctica 1
5
No funciona correctamente. Recuerda la jerarquía de operadores. Si ponemos 2 - 3 * -1, primero se va a hacer la multiplicación y luego la resta (2 - -3 => 2 + 3 => 5). Si queremos que primero se sume y luego se multiplique por -1, sería: ( 2 - 3 ) * -1. Esto es porque los paréntesis tienen mayor jerarquía que la multiplicación, y el resultado sería 1.

- Práctica 2
10

- Práctica 4
10

- Práctica 5
10

- Práctica 6
10

- Práctica 7
10

- Práctica 9
9
Está bien la prática, pero no tiene comentarios y no hiciste con callbacks hechos por ti (como el ejemplo de la sucesión de Fibonacci).
